Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Okay, ich hab's verstanden, Papa.
Danke.
Fahr vorsichtig. Muss los.
Was hat dein Vater gesagt?
Er sagte damals
Er arbeitete bei dem ausländischen Unternehmen.
Er kannte einen Freund im Außenhandel.
Handel mit Plüschtieren.
Er könnte Ihre Baumwolle kaufen.
Aber er kann es nur versuchen.
Keine Garantie.
Danke.
Ge Kaiyang, kannst du eigentlich kochen?
Es wird nicht so sein
ein ungenießbarer Brei
Hä?
Ich habe Talent zum Kochen.
Meine Eltern waren sehr beschäftigt, als ich klein war.
Deshalb habe ich oft Instantnudeln zubereitet.
Und genau da fing alles an.
Okay. Ich werde es mal probieren.
Ich kann es kaum erwarten.
Hast du nicht gesagt
Würdest du mir Malatang machen?
[Malatang?]
[Schaff es nicht hierher.]
Ich kann die Chilidämpfe nicht ertragen.
Nur ein Scherz.
Hast du gegessen?
Ich habe keinen Hunger.
Hast du die Tauben schon gefüttert?
Nein.
Junge Dame.
Du bist sehr hübsch.
Warum hier rumhängen?
meinen Enkel den ganzen Tag?
Lass dich nicht von seinem Aussehen täuschen.
Er ist bettelarm.
Nicht lachen.
Wir sind pleite.
Überlegen Sie es sich gut.
Geht es dir gut?
Kannst du die Tauben füttern gehen?
Denk mal drüber nach, Mädchen.
[Ja, Oma,]
[Ich werde.]
Sie macht gerne Witze.
Ignoriere es.
Unsere Produkte
haben strenge Rohstoffstandards.
Wir berücksichtigen das normalerweise nicht.
Materialien unbekannter Herkunft.
Hier, fühl das.
Spüren Sie die Qualität.
Folgendes passiert
wenn wir von Hand auswählen
Rohstoffe.
Verstehe. Wie wäre es damit?
Ich gewähre Ihnen einen Rabatt.
Ich brauche das Geld wirklich.
Es geht nicht ums Geld.
Wenn ich Lu nicht gekannt hätte
seit Jahrzehnten
[Das würdest du nicht einmal]
[sich in unserer Fabrik aufhalten.]
[Aber ehrlich gesagt,]
Ich habe sorgfältig nachgesehen.
[Ihre Baumwollcharge]
[ist eigentlich ziemlich gut.]
[Entspricht unseren Standards.]
Handeln.
Danke Danke!
Du hast mir unheimlich geholfen.
Danke!
Vielen Dank.
Heute in großzügiger Stimmung?
Ich habe es versprochen, nicht wahr?
Ich lade dich zum Abendessen ein, sobald ich das Geld habe.
Ein Drink ist doch nicht zu viel, oder?
Ihr Schuldschein über 200.000 wurde verwandelt in
nur 85.000 an Warenzahlung.
Gib dein Geld mit Bedacht aus.
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich hätte wahrscheinlich gar nichts bekommen.
Ich möchte mit dir sprechen
über etwas.
Ich könnte
Ich gebe Ihnen einen Teil als Provision.
Warte, Ge Kaiyang.
Ich habe dir geholfen
nicht für Ihr Geld.
Das meinte ich nicht.
Danke.
Zurück in Kanada,
Das hätten wir nie erraten.
Wir würden das gemeinsam machen.
Ich finde
Ich sollte ein Inkassoverfahren einleiten.
Unternehmen.
Rechts?
Sicher.
Ich bin dabei.
So kann ich
Über die Runden kommen.
Dann würden wir in die Nachrichten kommen.
Zehn Jahre Auslandsstudium
Sie landeten schließlich als Inkassobüros.
Wie findest du das?
Klingt gut.
Was ist los?
Der Job.
Ich habe den Job bekommen.
Das Unternehmen hat mich informiert
dass ich jederzeit beitreten kann.
Das ist gut.
Freust du dich nicht darüber?
Ich bin ehrlich.
Aber mach dich nicht über mich lustig, okay?
Nach jahrelangem Auslandsstudium
die einzige Arbeit, die ich zu Hause finden kann
ist bei einer Auslandsstudienagentur.
Für uns kommt kein Inkassounternehmen infrage.
Ist dir nicht heiß?
Mindestens
Schalte den Ventilator ein.
Brauchen Sie Hilfe?
Wie oft nehmen Sie das ein?
Ich habe nicht gesehen, dass du es gestern genommen hast.
Es heißt
„24 Stunden Wirksamkeit“.
Das ist alles Unsinn.
Einmal alle zwei Tage ist ausreichend.
Wird nicht sterben.
Wer sagt das? Sie sind doch kein Arzt.
Hören,
Das ist kein Scherz.
[Kein Insulin mehr im Kühlschrank.]
Ich bringe dich morgen ins Krankenhaus.
Ihr Nüchternblutzucker
und A1C-Werte
haben die Gefahrenzone bereits überschritten.
Sie müssen ins Krankenhaus eingeliefert werden.
Hören Sie sich den Arzt an.
Ich will nicht.
Sie sollten auf den Arzt hören.
Ich kann es nicht fassen, dass ich gefallen bin
Danke für Ihre Worte zum Thema Insulin.
Meine Dame,
in dieser Phase
Eine Einweisung ins Krankenhaus ist unumgänglich.
Wenn Sie Ihren Zuckerkonsum nicht kontrollieren,
Es können leicht Komplikationen auftreten.
Das wäre gefährlich.
Ist es wirklich so ernst?
Machen Sie sich Sorgen wegen der Kosten?
Nun ja, die meisten der
Krankenhausaufenthaltskosten
kann erstattet werden.
Einschließlich des Insulins.
Einmal
Ihr Blutzucker stabilisiert sich.
Sie können entlassen werden.
Ich werde Ihnen außerdem zwei Wochen verschreiben.
Ein Wert an Insulin zum Mitnehmen.
Zwei ganze Wochen
Wert des Insulins
zum Mitnehmen?
Rechts.
Spart eine Menge Geld.
Gut, lasst mich herein.
Das ist richtig.
Ich schreibe Ihnen ein Formular.
Hier, nimm sie zurück.
Danke.
Name des Patienten?
Huang Shufen.
Hier.
Die Gebühren wurden bezahlt.
Bewahren Sie diese Unterlagen auf.
Huang Shufen!
Wie kannst du es wagen, mich bei meinem Namen zu nennen?
Was isst du?
Lassen Sie mich sehen.
Wo hast du das her?
Aus dem Schrank.
Das kannst du nicht essen.
Geh und sieh sie dir an.
Wo ist mein Ausweis?
Was machst du?
Mach ein Foto zur Erinnerung.
8. November 1946.
Skorpion.
Was?
Sternzeichen. Skorpion.
Also?
Skorpione sind eher nachtragend.
Widerwillig?
Hm.
Wann hatte mein Opa Geburtstag?
Und nun?
Ich frage mich nur, ob ihr zwei füreinander bestimmt seid.
Hä?
4. Juli 1941.
Krebs.
Warum starrst du mich an?
Waren wir füreinander bestimmt?
Nein.
Mann, hör auf, mich zu nerven.
Verschwinde aus meinem Blickfeld.
Hör auf, mich zu überwachen.
Und denken Sie daran,
Füttere die Tauben.
Das hast du mir schon tausendmal gesagt.
Fliegen Sie sie zweimal täglich.
Habe es.
Warum ist dir das wichtiger?
die Tauben als ich?
Diese Tauben
wurden alle von deinem Großvater hinterlassen.
Ich wurde also nicht von Opa zurückgelassen?
Es sei denn, mein Vater
war nicht der leibliche Sohn meines Großvaters.
Oder ich war nicht der leibliche Sohn meines Vaters.
Du kleiner Schelm.
Warum redest du so frech?
Es tut weh. Sind Sie wirklich ein Patient?
Ich bin gerade im Krankenhaus.
Nicht auf meinem Sterbebett!
Verhex es nicht!
Na gut, na gut.
Nach Hause gehen.
Gib mir die Fernbedienung.
Warum bist du so nett zu Tieren?
Ich sehe dich immer mit ihnen reden.
Das würdest du nicht verstehen, Kleiner.
Umgang mit Tieren
ist viel einfacher als der Umgang mit Menschen.
Habe es.
Fernbedienung, die Fernbedienung.
Ich muss neues Taubengrit besorgen.
Begeben Sie sich zu
die Rückseite des Blumen- und Vogelmarktes
Sucht nach dem alten Mann Qian,
und kauf es ihm ab.
Ich weiß genau, wie viele
Ich habe Tauben.
Wenn auch nur einer fehlt, wenn ich zurückkomme,
Ich werde dich grün und blau schlagen.
Ich esse sehr gerne Taubenfleisch.
Wenn du das noch einmal sagst, bin ich nachtragend.
[Ich habe das alles für euch beide mitgebracht.]
[Du übernachtest in ihrem Haus,]
[Und du musst mit ihr auskommen.]
Rechts?
Und hier ist etwas Obst.
Deine Mutter hat das alles gekauft.
sagte mir, ich solle es vorbeibringen.
So viele Snacks.
Meine Mutter hat das alles gekauft?
Lüg mich nicht an.
Vielleicht waren sie einfach nur
Gratisproben
mit dem Obst, das sie gekauft hatte.
Deine Mutter vermisst dich sehr.
Sie wirkt nach außen hin einfach hart.
Ach ja.
Sie waren auf der Suche nach einem Job, richtig?
Also
Wie ist das?
Trainierst du?
Ich hab's.
Beeindruckend! Das ist genau mein Mädchen.
Aber Papa, ich dachte
sobald sich mein Leben etwas beruhigt hat,
und Mama weiß es
Mir geht es gut.
zurück in China,
Vielleicht lässt sie es ja gut sein.
In Ordnung.
Die Sache ist geregelt.
Aber bei jemandem übernachten
ist keine langfristige Lösung.
Soll ich Ihnen eine Wohnung vermieten?
Nein, Papa, danke.
Es ist schön, Gesellschaft zu haben.
Mir geht es gut.
Du fährst so viel, das muss anstrengend sein.
Ich möchte nicht sein
eine zusätzliche Belastung.
Ich werde mir eine eigene Wohnung mieten.
Sobald ich anfange, Geld zu verdienen.
Na gut.
Okay, ich bin dann mal weg.
Fahre vorsichtig.
Es ist etwas schwer, seien Sie vorsichtig.
Das stimmt wirklich.
Wir sehen uns.
Aufpassen.
Nur zu.
Gehen.
Ich warte, bis du hineingehst.
[Okay, tschüss.]
[Du bist zurück.]
Sei ehrlich.
Mit wem warst du auf einem Date?
Welches Datum?
Ich wollte nur einem Freund helfen.
Ich bin in letzter Zeit total erschöpft.
Wer hat dann gekauft?
all diese Snacks?
Die hast du bestimmt selbst gekauft.
Mein Vater hat sie uns gekauft.
Dein Vater?
Zum Glück habe ich Beweise.
Also sag es mir,
Wer ist dieser Typ?
Bringt Ihnen jemand Essen auf dem Foto?
Was ist
Was läuft da eigentlich zwischen euch beiden?
Du hast meinen Vater zum Staunen gebracht
wirklich gutaussehend.
Und jung.
Ist das wirklich dein Vater?
Ja, wirklich.
Ehrlich gesagt,
Dies ist das erste Foto
Ich nehme das schon seit meiner Kindheit mit meinem Vater.
Schick sie mir alle. Sofort.
Schick sie alle.
Erledigt.
Tolles Foto. Wirklich gut.
Cynthia.
Ich habe eine grobe Vorstellung
Ihrer Vorgeschichte.
Ich weiß nicht, wie der Chef
Wir möchten Ihnen unsere Abteilung vorstellen
aber lass mich
Beschreiben Sie kurz Ihre Rolle.
Ihre Aufgabe wird Folgendes umfassen
alles von der Kundenakquise
bis hin zur Abwicklung aller
akademische Programme
Sobald Studenten unserer Agentur beitreten,
einschließlich Sprachausbildung,
Dokumentenerstellung, Portfoliogestaltung.
Jeder Schüler hat
anders
Lernbedürfnisse
Sie müssen also
Für jeden Kunden werden individuelle Servicepläne erstellt.
Grundsätzlich,
Man kann es sich so vorstellen als
Persönlicher Einzelservice.
Im Lebenslauf steht, dass Sie
Du hast Wirtschaftswissenschaften studiert, richtig?
Das ist großartig.
Ich möchte, dass mein Kind auch Wirtschaftswissenschaften studiert.
Es ist einfacher, einen Job zu finden.
Schatz, magst du Wirtschaftswissenschaften?
Sie ist noch so jung.
Sie weiß nicht, was sie wirklich will.
Wir dürfen sie nicht nach Laune entscheiden lassen.
Sie versteht gar nichts.
Ich muss für sie planen.
Aber sie ist erst in der 8. Klasse.
Ist es dafür nicht etwas früh?
Gar nicht.
Das sagen oft Kinder
Man muss einen Vorsprung haben.
Ideal,
Sie sollte für die High School ins Ausland gehen.
Sie nimmt Englisch-Nachhilfe.
seit dem Kindergarten.
Ich arbeite bereits an meinen TOEFL-Ergebnissen.
Ach, komm schon.
Hör auf, mit deinem Handy zu spielen.
Sprachtests
könnte sich in Zukunft ändern.
Und ein Auslandsstudium
ist für das Kind selbst.
Sollten wir nicht Respekt haben?
ihre eigenen Gedanken?
Ganz egal, was sich ändert,
wir müssen
Sei bestens vorbereitet.
Kinder wissen gar nichts.
Es liegt an den Eltern
um sie einzuplanen.
Haben Sie die Gesamtkosten berücksichtigt?
im Ausland studieren?
Darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Wir haben alles durchdacht.
Okay.
Ich bitte um Entschuldigung, ich bin zu weit gegangen.
Ich werde einige Materialien vorbereiten.
über internationale Gymnasien
Bitte schauen Sie sich das an, okay?
Ja.
Das Essen hier ist ziemlich gut.
Wie war dein erster Tag?
Gar nicht schlecht, finde ich.
Die Büros sind geräumig.
Und der Vorgesetzte ist nett.
Normalerweise, wenn man das sagt,
Da kommt noch ein „Aber“.
Also...
Ehrlich gesagt,
Dieser Job bringt viel mit sich.
der Verantwortung.
Ich will nicht
Entscheidungen für andere treffen.
All diese Kinder
Ich möchte im Ausland studieren...
Ich würde mich vorbereiten
so viel von ihrem Material.
Wenn sie reinkommen, gut.
Wenn nicht,
all das
Zulassungsdruck
würde auf mich fallen.
Ich glaube nicht, dass ich das verkraften kann.
Aber du bist es nicht.
Die Entscheidung für sie treffen.
Auslandsstudium
ist ihre eigene Entscheidung.
Du hilfst ihnen damit nur.
mit einem Teil des Prozesses.
Und ob sie angenommen werden
hängt ab von
ihre eigenen Fähigkeiten.
Rechts?
Man kann nicht immer
Mach genau das, was du liebst.
Ich fahre auch nicht gerne Fahrdienste.
Du hast nicht viel
Noch keine Berufserfahrung.
Du kannst diesen Job annehmen
zur Zeit,
Du weisst,
und halte die Augen offen
für etwas Besseres.
Papa.
Glaubst du, ich bin...
zu pingelig oder anspruchsvoll?
Natürlich nicht!
Meine Tochter sollte
hohe Standards haben
für ihren Job.
Du solltest etwas tun, das dir Spaß macht.
Ich verstehe es.
Okay.
Zum Feiern
meine Tochter hat einen Job bekommen,
Ich werde
Nehmen Sie heute zusätzliche Fahrkarten in Anspruch.
Großartig.
Beantworte deine Nachrichten.
Papa, mach mal ein bisschen langsamer.
Bis dann.
Oh Himmel.
In all den schlaflosen Nächten,
Ich denke immer noch an ihn.
Alter, ich sag's dir,
Wenn wir über Gesang sprechen,
Kaiyang.
Erwähne diesen Fluch bloß nicht.
Trink selbst einen.
Wer ist Kaiyang?
Warum hast du ihn nicht eingeladen?
Er hat es nicht verdient.
Von wem sprichst du?
Ge Kaiyang?
Er übernimmt jetzt den Fahrdienst.
WHO?
Ge Kaiyang.
Was machst du?
Fahrer (der den Fahrer benannt hat).
Lauter.
Ge Kaiyang ist der designierte Fahrer.
Auf keinen Fall.
Wirklich.
Das Auto meiner besten Freundin wurde von einem DD zerkratzt.
Allein die Reparatur der Folierung kostete über 10.000 Dollar.
Ich habe gehört, dass er es ist.
- Auf keinen Fall.
- Ich schwöre.
Ruf ihn an.
Ich habe seinen WeChat-Account schon vor Ewigkeiten gelöscht.
Aber du hast doch seine Nummer, oder?
Ja, definitiv.
Aufleuchten.
Du willst wirklich, dass ich anrufe?
Bußgeld.
Hey, Kumpel.
NEIN,
meine letzten paar Jobs
Alle Veranstaltungen wurden heute abgesagt.
Ich bin voll und ganz dabei.
Ich bin jetzt draußen in der High-Tech-Zone.
Es ist ziemlich weit.
Das ist in Ordnung,
Ich werde abwarten.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Hallo,
Hier spricht Lidao, der designierte Fahrer.
[Hallo, ist das der DD-Service?]
Ja, das ist es.
[Also,]
Hast du gerade Zeit?
Ich bin.
[Musikplatz,]
[neben dem CoCo-Milchteeladen.]
Wir sehen uns in einer halben Stunde.
Habe es.
Vielen Dank.
Er macht also tatsächlich DD.
Gut gemacht!
Auf keinen Fall.
Das ist Ge Kaiyang.
Alter!
In diesem Moment
Ich muss ein Partylied singen!
Na los!
Lass uns gehen!
Wo ist das Mikrofon?
Hier.
Such mir ein Lied aus!
Sing mit ihm.
Nur zu.
Leg einen Phoenix Legend-Track auf!
Mach dir keine Sorge,
Ich bin immer noch in der High-Tech-Zone.
Ich habe bereits eine Bestellung aufgegeben.
Komm herein.
Keine Sorge.
Wir sprechen später.
Du musst mich in deine Heimatstadt mitnehmen, einverstanden?
Halt! Hier drüben.
Geh nicht!
Aufleuchten.
Beeil dich.
Kaiyang?
Lange nicht gesehen.
Die Welt ist klein!
Du bist tatsächlich der designierte Fahrer?
Andere.
Kaiyang, der Karaoke-König.
Ist er das?
Sag hallo.
Hallo, Kaiyang.
Hey.
Sie sagten, du machst DD.
Ich habe es nicht geglaubt.
Das Leben also erleben?
Kaiyang,
Ihr Kollege
wird bald hier sein.
Du bist echt lästig.
Geh einfach.
Wann immer
Ich brauche es, ich rufe dich an.
Absolut.
Beruhige dich.
Braucht ihr immer noch einen DD?
Halten.
Selbstverständlich tun wir das.
Ich vertraue sonst niemandem.
mit meinem Auto.
Genau.
Gut, dass du da bist.
Ling,
Bist du nicht auch ein Vlog-Fan?
Mach später ein paar Fotos von ihm.
Kein Problem.
Also...
Kaiyang, hier bitte.
In Ordnung.
Danke schön.
Entsperre es.
Ihr kommt zuerst rein.
Nur zu, steig ein.
Ich schaue kurz nach.
Du kannst als Erster reinkommen.
Kein Problem, ich warte auf dich.
Nur zur Bestätigung,
An Ihrer hinteren Stoßstange ist ein Kratzer.
Vergiss es.
Warum nimmst du das so ernst?
Standardverfahren,
nur um Streitigkeiten zu vermeiden.
Okay, klar.
Wohin führt uns die Reise?
Ling,
Wohin gehen wir?
Lasst uns zur Pingli-Insel fahren.
Pingli-Insel.
Das sind über 100 Kilometer.
Wir machen eine Autofahrt.
Sie werden auch mehr Geld verdienen.
In Ordnung.
Steig einfach ein,
Ich werde das Fahrrad in den Kofferraum legen.
Einen Moment bitte.
Du riechst.
Parfüm.
Kaiyang, erstklassiger Service.
Na klar!
Damals
Er fuhr ausschließlich Supersportwagen.
Seine Fahrkünste sind erstklassig.
Rechts?
Er fühlt sich jetzt ganz anders.
Er ist viel ausgeglichener.
Warum also hier draußen DD?
Das Leben erfahren?
Sprich das nicht an.
Das ist ein ziemlicher Schwachpunkt.
Warum?
Wurdest du verlassen?
Weitaus schlimmer.
Sehen Sie das Einkaufszentrum da vorne?
Das hier?
Er besaß früher Anteile daran.
Und was geschah später?
Na los, sag es ihnen.
Es wurde vom Gericht beschlagnahmt.
Rechts.
Und was ist mit deinem Onkel?
Erzählen Sie es uns.
Wegen Bestechung und Korruption wurde erhängt.
Alles findet online statt.
Die Zeiten ändern sich wirklich, nicht wahr?
Geht es deinen Eltern gut?
Bereits verurteilt.
Kaiyang,
Es tut mir so leid.
Du hast nicht einmal
Schulabschluss.
Dein Vater und ich haben dich mit runtergezogen.
Es ist okay.
Er sagte immer wieder, dass ich in der Schule sei
Das ist reine Geldverschwendung.
Also, hör einfach auf.
Der Anwalt sagte
du hast zusammengekratzt
Für uns jeden einzelnen Cent.
Wovon wirst du später leben?
Was machst du jetzt?
Du bist jetzt so dünn und gebräunt.
Gelegenheitsjobs annehmen?
Ausgleich der Verluste
Das sollte ich tun.
Und dieses Geld
war ja schließlich deins.
Ich habe nicht so viel Gewicht verloren.
Ich habe gerade Sport gemacht.
Haben Sie inzwischen eine Arbeit gefunden?
Ich habe einen festen Freund.
Mach dir keine Sorgen.
Und hör auf, mich auszufragen.
Pass einfach auf dich selbst auf.
Wie Oma schon sagte,
„Jeder sollte sich um sein eigenes Leben kümmern.“
Kümmere dich um dich selbst.
Und,
Ich habe online nachgesehen.
Es sieht so aus, als könnte ich Haarfarbe mitbringen.
Also bringe ich dir beim nächsten Mal welche mit.
Kaiyang,
Mach dir keine Sorgen um mich.
Besuche deinen Vater, sobald du kannst.
Sein Gefängnis ist weit weg.
Es ist nicht einfach, es zu besuchen.
Kaiyang,
Gebt ihr uns die Schuld?
Ich hasse dich nicht.
Kaiyang,
Heb deinen Kopf.
Schau nach oben, damit ich dich sehen kann.
Pass auf dich auf.
Ernähre dich richtig.
Yu, hast du schon genug Filmmaterial?
Vergessen Sie nicht, ihm eine Fünf-Sterne-Bewertung zu geben.
Definitiv.
Sorg dafür, dass er vor der Kamera cool aussieht.
[Ich kann nicht sagen, ob sie sich auffällig verhält.]
[oder ob sie dazu gedrängt wurde.]
[Ihre Mutter ist auch seltsam.]
[Wenn sie mit ihr in Kanada ist,]
[Sie rief mich alle paar Tage an]
[im Voice-Chat]
[und reden stundenlang.]
[Es war mir peinlich, aufzulegen.]
Ich sage es Ihnen,
[Lu Xinying]
[war in ihrer Kindheit ein absolut braves Mädchen.]
[Sie ist unter]
[der Daumen ihrer Mutter.]
[Sie muss total aufgestaut gewesen sein.]
[dass sie jetzt umgekippt ist,]
[Sie hatte zu allem ihre eigene Meinung.]
[Was ist daran lächerlich?]
[dass ich ihr Kind aufnehme,]
[Sie beschuldigt mich]
[des Betrugs.]
Ich kann es nicht fassen.
[Niemand kann sein ganzes Leben so verbringen]
[nur das tun, was ihnen gefällt,]
[Rechts?]
Hat er die Tauben gefüttert?
Ja.
Ich weiß
Was ich tue.
Alle
Dieser Tag wird früher oder später erreicht.
Hast Du Angst?
Der Tod ist nicht beängstigend.
Es ist einfach nur das Ausziehen eines alten Mantels.
Du glaubst, ich bin eingeschlafen?
aber vielleicht
Ich wache gerade erst auf.
aus einem lang gehegten Traum.
Das Ivy-League-Programm, das Sie versprochen haben
Das entspricht überhaupt nicht dem, was Sie beworben haben.
Was für ein Schrottschulen
Sind das diese, die Sie empfehlen?
Was für eine Betrügeragentur seid ihr?
So betrügen Sie Ihre Kunden?
Der Manager ist nicht da, was?
Bußgeld.
Ich werde sehen, ob jemand
wird sich darum kümmern.
Bitte beruhigen Sie sich.
Trink etwas Wasser.
Du kannst mit mir reden.
Ich bin hier der Verantwortliche.
Du kannst
Erzähl mir alles.
Ich habe die Akte von Wu Jinxuan durchgesehen...
[Ge Kaiyang.]
Heute die Bestatter mit Komplettservice
gab mir ein Formular und fragte mich
um die Lebensgeschichte meiner Großmutter zu vervollständigen.
Mir wurde klar, dass ich es nicht weiß.
das Erste, was sie im Leben beschäftigt,
so wie damals, als sie zur Schule ging.
Ich habe gearbeitet und meinen Opa kennengelernt.
hat geheiratet
oder mein Vater...
Alles, was ich je gewusst habe
ist das
Sie ist meine Oma.
Ich habe das Gefühl,
Ich bin der Unglücksbringer dieser Familie.
Ich denke immer wieder...
Wenn ich sterben würde,
Was würde mit meiner Familie geschehen?
Rede keinen Unsinn.
Alle sterben.
Wenn ich jetzt sterben würde,
Was würde in dieses Formular eingetragen werden?
Und wer würde das überhaupt in Betracht ziehen?
ausfüllen?
Du hast mich immer noch.
Danke.
Es war wirklich schwer, ein Foto zu finden.
diesmal von meiner Oma.
Sie hatte keinen einzigen
richtiges Bild.
Warum nimmst du nicht einen von mir?
Vielleicht können sie es benutzen, wenn ich sterbe.
Jetzt?
Ja.
Ich schaue nach.
Nicht gut.
300 Yuan.
Mein Beileid.
Danke schön.
200 Yuan.
Mein Beileid.
Liebe Familie und Freunde,
Heute versammeln wir uns
mit sehr schwerem Herzen
um den Tod zu trauern
meiner Großmutter,
Frau Huang Shufen.
Meine Großmutter wurde geboren
am 8. November 1946
und ist verstorben
am Morgen des 14. Juli 2023
im Lucheng First Hospital,
im Alter von 78 Jahren.
Sie ist ihrer Arbeit sehr ergeben.
und arbeitete 20 Jahre lang als Textilarbeiter.
in der Taschentuchfabrik Nr. 3 in Lucheng.
Entschuldigung
um etwas Zeit in Anspruch zu nehmen.
Und nun,
Folgendes möchte ich ihr sagen.
[Huang Shufen,]
[Die Wahrheit ist, ich habe nie wirklich]
[Ich habe dein Leben verstanden.]
[Erst nachdem du gegangen bist]
[dass ich dich wirklich kennenzulernen begann.]
[Als ich bei dir wohnte,]
[Ich konnte dein Lachen hören]
[von weit unten auf der Straße.]
Ich weiß nicht, wann sich das geändert hat.
[aber irgendwann]
[Du hast aufgehört, so viel zu lachen.]
[Vielleicht ist es nach dem Tod von Opa passiert,]
[oder weil du immer bist]
[Ich mache mir Sorgen um meine Eltern,]
[oder weil ich ins Ausland gegangen bin.]
Ich erinnere mich, dass du mir einmal gesagt hast:
[dass jeder]
[hat Beziehungen, die sich auseinanderleben.]
[Aber sie sind nie]
[so kaputt, wie wir es uns vorstellen.]
[Oder vielleicht,]
[Das liegt daran, dass sie, bevor sie verblassten,]
[Sie leuchteten.]
[Sie waren echt und solide,]
[Und für eine gewisse Zeit erhellten sie unsere Welt.]
[Wir gehen alle]
[neben verschiedenen Personen.]
[Selbst wenn]
[Wir sind jetzt nicht mehr zusammen...]
[Das ist in Ordnung.]
Für mich bist du einfach gegangen.
[Du bist nicht verschwunden.]
[Du bist ein Teil von mir geworden.]
[Aber erst bei diesem Besuch]
[nach meiner Rückkehr,]
[dass ich dich wirklich gesehen habe???]
[sah wirklich]
[Wie ähnlich wir uns sehen.]
[Deine Brauen wölben sich wie kleine Monde,]
[Deine Wimpern sind lang,]
[Deine Augen strahlen,]
[Deine Nase ist hoch.]
[Und dein Lächeln]
[ist wirklich wunderschön.]
Ich bin jetzt erwachsen.
Also bitte, mach dir keine Sorgen um mich.
[Ich erinnere mich an eine Zeile aus einem Buch:]
[„Wir kommen aus dem Nichts“]
[„Und nirgendwohin kehren wir zurück.“]
[Möge deine Reise friedlich sein.]
[Wenn ich weg bin,]
[Halten Sie es so einfach wie möglich.]
[Keine Umstände]
[deine Onkel und Tanten zu sehr,]
[Und gib ihnen nicht die Schuld.]
[Alles]
[hat seine Ursache und seine Folge.]
Sie haben sich immer beschwert, dass
Dein Opa und ich hatten Lieblinge.
Ich weiß, dass.
Aber das ist eine Angelegenheit für Erwachsene.
Halt dich da raus.
Von nun an
einfach leben
dein eigenes Leben gut.
Versprich es mir.
Habe es.
Warum bist du denn so dick?
Wie kannst du es wagen.
Ich überlasse diese Tauben deiner Obhut.
Ich esse sehr gerne Tauben.
Ich werde mir das merken.
Ich bin nachtragend.
[Alle]
[erreicht diesen Tag früher oder später.]
[Hast Du Angst?]
[Der Tod ist nicht beängstigend.]
[Es ist einfach nur das Ausziehen eines alten Mantels.]
[Du denkst, ich bin eingeschlafen,]
[aber vielleicht]
Ich bin gerade erst aufgewacht.
[aus einem langen Traum.]
[Huang Shufen,]
[Danke, dass du mich in deinen Traum eingebaut hast.]
[Es ist an der Zeit, dass auch ich aufwache.]
[Mein Name ist Ge Kaiyang,]
Ich bin 27 Jahre alt.
Schön, Sie kennenzulernen, Ge Kaiyang.
Mein Vater
Er hat mich seit meiner Kindheit als nutzlos bezeichnet.
[Alles ist Staub im Wind,]
[Alles verschwindet spurlos.]
[In dieser chaotischen Welt,]
Wo gehöre ich hin?
Wohin soll ich gehen?
Aber was ist, wenn das gesamte Leben eines Menschen...
wird von dem Moment an geplant.
Sie werden geboren?
[Welche Grundschule soll ich besuchen?]
[welche High School,]
[Wann man ins Ausland reisen sollte,]
[Wann zurückkehren,]
[Welcher Firma soll man sich anschließen?]
[in welches Krankenhaus ich im Krankheitsfall komme,]
[in welchem ​​Grab man ruhen soll...]
Würde sie das in den Wahnsinn treiben?